Ceritakan alasan
sebenarnya dibalik dramamu!
Mengapa Anda tiba-tiba
memanggil kami ke sini?
Istrimu baik-baik saja.
Bawa dia pulang, Arjun.
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
- Karena..
Karena saya tidak pernah sakit.
Sekarang saya mengerti apa
yang Anda lakukan sejak awal.
Bukankah Karun anakmu?
Putramu sendiri.
Anda harus menikah dengan orang lain.
Saya suka Arjun!
'Beberapa jam yang lalu..'
Ini kebenaranmu, Mahima.
Anda tidak dirasuki
oleh hantu mana pun.
Itu semua hanyalah akting.
Dan sekarang saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Aku akan memberitahu Arjun.
TIDAK!  Kaashvi..
Kaashvi, kumohon!
Tidak, Kaashvi.  aku memintamu.
Jangan katakan apapun pada Arjun.
Silakan!
Aku mohon dengan sangat!
Jangan bilang padanya..
Kalau begitu katakan yang sebenarnya padaku, Mahima!
Katakan padaku alasan sebenarnya
dibalik drama berlebihanmu.
Apa niatmu?
Mengapa kamu melakukan itu?
Mahima!
Mengapa kamu melakukan semua itu?
Bagus.  Aku akan memberitahu Arjun.
A-aku akan memberitahumu.
aku memberitahumu.
Aku melakukan itu untuk menyelamatkan pernikahanku.
Karena aku menginginkanmu
untuk menjauh
dariku dan hidupku.
Aku ingin kamu pergi.
Karena aku merasa Arjun
menjauhkan diri dariku.
Arjun dan kamu semakin dekat
dan itu membuatku
merasa tidak aman.
Persis seperti yang
dulu kamu rasakan.
Saat kamu menikah
dengan Arjun kamu
pasti merasa insecure
karena aku kan?
Sama seperti itu.
Karena aku adalah gadis lainnya
yang semakin dekat dengan Arjun.
Ya.  Tapi aku bukan kamu.
Saya bukan Mahima.  Saya Kaashvi.
Dan kamu.
Mengapa Anda merasa tidak aman?
Tentang siapa?
Tentang Arjun?
Bukankah dia suamimu?
Kalian sudah menikah.
Lalu kenapa kamu
merasa insecure?
Apa yang kamu takutkan?
- Karena kamu!
Aku merasakan itu karena kamu.
Anda telah melakukan ini.
Anda adalah roda
ketiga di antara kami.
Karena Arjun masih memikirkanmu.
Hanya tentang kamu.
Anda secara fisik
terpisah darinya.
Namun secara mental,
Anda masih dekat dengannya.
Itu artinya kamu tidak pernah meninggalkannya.
Sejak Anda tiba di sini
hidupku telah hancur.
Dia terus membicarakanmu
bahkan dalam tidurnya.
Dia terus meneleponmu.
Dia terus memikirkanmu.
Dia berbicara tentangmu lebih
banyak daripada tentang aku.
Kaashvi
Arjun terus memikirkan
dan membicarakanmu.
Tapi menurutku itu bukan cinta.
Ego laki-lakinyalah
yang terluka.
Dia merasa sakit hati karena
kamu sudah mandiri sekarang.
Karena sekarang
Anda menjaga diri
sendiri dan mengatur
semuanya sendiri.
Saat kamu bersamanya
kamu mengorbankan
semua keinginan dan
hasratmu demi Arjun.
Dan Arjun?
Butuh waktu lima tahun baginya
untuk lulus ujian pegawai negeri.
Namun saat dia melakukannya,
Anda sudah jauh mendahuluinya.
Itu sebabnya dia ingin memilikimu.
Jadi dia akan memuaskan ego laki-lakinya.
Baiklah.  Bagus.  Untuk
sesaat, mari kita misalkan
apapun yang kamu lakukan, kamu
melakukannya untuk
menjauhkan Arjun dariku.
Oke?
Tapi seperti ini?
Dengan bertingkah
seolah kamu dirasuki hantu?
Bagaimana hal itu bisa
menjauhkanku darinya?
Aku bukan orang bodoh, Mahima.
Katakan sejujurnya mengapa
Anda melakukan tindakan seperti itu.
Ceritakan alasan
sebenarnya dibalik dramamu!
Karena aku ingin melibatkan
kalian semua dalam dramaku
sehingga Vishal bisa mencuri
surat-surat itu dari kantormu
Anda akan dipecat dan
kemudian menjauh dari Arjun.
Apa?
Kebaikan!
Apa yang saya lakukan?
Aku merusak rencanaku sendiri.
Saya harus menghentikannya.
Kaashvi!
Vishal!
Beraninya kamu datang ke
kabinku dan mencuri surat-surat itu?
'Ya Tuhan!'
'Vishal..'
'Kenapa dia begitu tidak berguna?'
'Dia tidak bisa melakukan tugas
sederhana seperti itu tepat waktu.'
'Apa yang telah kulakukan?'
'Aku hanya berharap
Arjun tidak mengetahuinya'
'tentang semua ini.'
Beraninya kamu membungkuk begitu rendah!
A-aku tidak mencuri apa pun.
Mahima menyuruhku melakukan ini.
Apakah kamu akan membunuh seseorang
jika Mahima memintamu melakukannya?
Tidak, Bu.
- Aku memergokimu basah.
Dia menyuruhmu mencuri, kan?
Benar?  - Ya.
Apakah kamu tidak punya otak?
Bagaimana Anda bisa setuju untuk
melakukan hal buruk seperti itu?
Tidak, Bu..
Itu sebuah kesalahan..
- Cukup!
Saya tahu betul mengapa
Anda setuju untuk melakukan ini.
Karena Anda ingin saya
dipecat dari pekerjaan ini.
Tapi saya harap Anda tahu
bahwa saya memiliki wewenang
untuk mengeluarkanmu
dari institut ini.
Bu.. - Ingatlah hal ini.
Anda tidak akan menjadi pegawai
negeri meskipun Anda lulus ujian.
Sekali Anda diusir dari sini, Anda tidak
akan pernah mendapat kesempatan..
M-Bu, saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan.  Silakan.
Hal ini tidak akan terjadi lagi.
Tolong jangan usir aku keluar.
Karirku akan hancur.
Ini peringatan terakhir, Vishal.
Jika Anda pernah mencoba
melakukan hal seperti itu
Saya tidak akan menyia-nyiakannya.
Keluar!
Dan kamu.  Akan lebih
baik bagimu jika kamu
berhenti melakukan
hal-hal keji seperti itu.
Jangan berpikir bahwa aku
tidak bisa menghukummu.
Jika Anda pernah mencoba membuat
masalah dalam hidup saya lagi
atau masuk ke kantorku lagi
Mahima Arjun Bajwa
Saya akan memberi Anda
pelajaran seumur hidup.
Saya akan mengambil tindakan
hukum terhadap Anda dan tidak
ada yang bisa menyelamatkan
Anda dari kemarahan saya.
A-aku minta maaf, Kaashvi.
Saya tidak akan melakukan
kesalahan seperti itu lagi.
Keluar.
Kaashvi!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa Anda tiba-tiba
memanggil kami ke sini?
Kami membawa dokter itu
bersama kami.  Tapi kamu..
Seorang dokter tidak diperlukan lagi.
Tidak diperlukan?
- Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Tidakkah kamu melihat kondisi
Mahima yang semakin memburuk?
Dia ada di udara..
Sebenarnya, Kaashvi.
Mahima membutuhkan dokter yang baik.
Dia sakit..
- Dia tidak sakit.
Dia baik-baik saja.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Arjun
istrimu baik-baik saja.
Keluarkan dia dari sini.
Tunggu sebentar, Kaashvi.
saya bingung.  Apa yang kamu katakan?
Di ruang medis, kami semua
melihat bagaimana keadaan Mahima..
Mengapa hal itu bisa terjadi?
- Karena..
Karena saya tidak pernah sakit.
saya adalah..
Aku selalu baik-baik saja, Arjun.
Selalu.. Baik..
Jika kamu baik-baik
saja, lalu apa itu, Mahima?
Di ruang medis..
Kenapa kamu melakukan itu?
Untukmu, Arjun.
Aku berpura-pura kesurupan
untuk mendapatkan
cintamu, Arjun.
Apa?
Apakah semua itu hanya kepura-puraan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu..
Tahukah Anda bahwa misi
kami tertunda karena Anda.
Kamu sudah gila.
Saya tidak percaya ini.
aku sangat begitu..
Kamu telah
mengecewakanku, Mahima.
Anda telah mengecewakan saya!
Siapa yang melakukan ini..
- Arjun, bawa istrimu pergi.
Kaashvi, aku..
- Pergi saja.
Saya minta maaf atas masalah
yang disebabkan oleh kami.
Mohon maafkan saya.
Ya Tuhan!
Apakah dia benar-benar marah?
Saya tidak mengerti apa pun.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Ini sudah sangat larut.
Aku akan mengantarmu pulang.
Lupakan semuanya.  Ayo pergi.
Ayo, ayo pergi.
Lupakan semuanya.
Apa saja yang kamu
lakukan, Mahima?
Apa yang telah kamu lakukan?
Mengapa kamu melakukan semua itu?
Anda melewati semua
batas Anda, Mahima.
Ini adalah ketinggian!  Bagaimana
kamu bisa merendahkan diri serendah ini?
Tidakkah kamu menyadari bahwa
karena dramamu, misiku terancam.
Misiku dalam bahaya.
Dan bukan hanya misi saya,
tetapi juga pekerjaan saya.
Aku bisa saja kehilangan
pekerjaanku karenamu.
Arjun, aku tahu, apa
yang kulakukan salah.
Tapi niatku tidak salah.
Arjun, aku mencintaimu.
Dan apa yang saya harapkan sebagai balasannya?
Cinta yang sama, perhatian yang
sama, dan perhatian yang sama.
Apa lagi yang saya inginkan?
Saya ingin Anda
menghabiskan waktu bersama
keluarga daripada
asyik dengan pekerjaan.
Arjun, aku mengerti
bahwa pekerjaan itu penting.
Tapi keluarga sama
pentingnya, bukan?
Harus ada keseimbangan antara
kehidupan pribadi
dan profesional.
Tapi tidak ada yang
penting bagimu.
Hanya pekerjaan Anda
yang penting bagi Anda.
Persetan dengan keluarga!
- Benar-benar?
Ya.
- Mahima, kamu pikir aku tidak peduli dengan keluargaku?
Sadarkah Anda bahwa saya
bekerja karena keluarga saya?
Saya melakukan ini untuk Karun.
Saya melakukan ini untuk Anda.
Saya melakukannya untuk keluarga saya.
Bagaimana saya bisa membiayai kemewahan dan
pengeluaran Anda jika saya tidak bekerja?
Dari mana saya mendapatkan uangnya?
Kakek memberiku beberapa berlian.
Anda membuat saya
menjual semua berlian itu.
menjual semua perhiasan.
Anda membuat saya bangkrut.
Oleh karena itu, jangan salahkan saya.
Dipahami?
Kamu..
- Seharusnya aku yang mengerti semuanya, kan?
Anda tidak akan mengerti apa pun.
Anda tidak dapat memahami hal
sederhana tentang
apa yang saya inginkan?
Yang saya inginkan hanyalah waktu suami saya.
Aku ingin waktumu.
aku menginginkanmu.
Yang gagal Anda berikan.
Jam berapa yang kamu bicarakan?
Apa yang akan kamu lakukan dengan waktuku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Yang bisa Anda lakukan
hanyalah merusak segalanya.
Sekarang, tidak ada lagi yang tersisa di sini.
Katakanlah Anda ingin saya
menghabiskan waktu bersama Anda.
Inikah caramu
memanfaatkan waktuku?
Apakah ini jalannya?
Dengan berpura-pura kesurupan?
Saya memahami apa
yang Anda coba lakukan.
Apa yang saya coba lakukan?
Anda pergi ke Aditya.
Anda mencoba
meyakinkan dia untuk
tidak mengirim saya
untuk misi tersebut.
Dan dia menyetujuimu.
Kemudian Anda membuat rencana induk.
Sebuah rencana induk di
mana dia akan merencanakan
sebuah kecelakaan dan
kemudian dia akan pergi ke kuburan
dan kemudian dia akan
berpura-pura kerasukan.
Dan mengapa kamu melakukan semua ini?
Anda melakukan ini agar
Saya tidak pergi menjalankan misi.
Tapi apakah kamu menyadari
apa yang kamu lakukan, Mahima?
Arjun, aku menyadarinya.
Jadi begitu.
- Dan aku melakukan semua ini untuk kita.
Saya melakukan ini untuk putra kami.
Saya melakukan ini untuk keluarga kami.
Aku melakukan ini untuk
melindungi hubungan kita.
Saya melakukan ini untuk pernikahan
di mana hanya saya yang berusaha.
Karena kamu tidak peduli.
Anda menghabiskan waktu Anda
pada pekerjaan Anda dan Kaashvi.
Ah, benarkah?
- Ya.  Benar-benar.
Arjun, aku merasa tidak aman
saat melihat kalian berdua bersama.
Aku takut kamu
akan pergi dariku.
Dan aku tidak ingin kehilanganmu.
Benar-benar?
- Apakah aku tidak mengatakan yang sebenarnya?
Beri tahu saya?
Bukankah aku sudah melihatnya?
Arjun, aku telah
melihat kalian berdua.
Hubungan Anda lebih
dari sekedar profesional.
Sebenarnya ini lebih bersifat pribadi.
- Jadi begitu.
Ya.  - Bagaimana kamu bisa..
Anda menyalahkan saya.
Tolong beri tahu saya, Mahima, apa
yang Anda lihat sehingga
menurut Anda itu lebih pribadi?
Arjun, aku telah melihat banyak hal.
Apa yang kamu lihat?
- Aku sudah melihat semuanya.
Arjun, meski kamu bersamaku
tapi kenyataannya begitu
bahwa kamu ingin
mendapatkan Kaashvi kembali.
Anda masih mencintai Kaashvi, kan?
Arjun, jangan berbohong padaku.
Anda ingin membawa
Kaashvi kembali ke dalam hidup
Anda karena dia mandiri
dan lebih baik dari Anda.
Benar?
Dan saya hanya seorang ibu rumah tangga.
Anda tidak menghargai saya.
Cukup, Mahima..
Kemarilah.
Anda sudah cukup berkata.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa tidak ada apa-apa
antara Kaashvi dan aku.
Tidak ada apa pun di antara kita.
Tapi kamu tidak mengerti.
Dan apa yang kamu katakan?
'Ada masalah
dalam hubungan kita.'
Dan akulah alasan di
balik semua masalah ini.
Sudahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Pernahkah Anda mencoba
memahami kesalahan Anda?
Anda berbicara
tentang keluarga, bukan?
Keluarga adalah
segalanya bagimu, bukan?
Tolong beritahu saya apa yang
telah Anda lakukan untuk keluarga?
Anda seorang ibu, bukan?
Karun adalah anakmu, kan?
Apa yang telah kamu lakukan
untuk Karun?  Tolong beritahu saya.
Apakah Anda pernah
menyiapkannya untuk sekolah?
Apalagi menyiapkannya..
Pernahkah kamu bangun sebelum dia?
Apakah kamu pernah
bangun sebelum dia?
Kapan terakhir kali Anda
mengantarnya ke sekolah?
Katakan padaku, Mahima.
Kapan terakhir kali kamu
mengantarnya ke sekolah?
Apakah kamu ingat?  Anda
hanya akan mengingatnya
jika Anda pernah
mengantarnya ke sekolah.
Anda tidak pernah memenuhi
tugas Anda sebagai seorang ibu.
Dan Anda menguliahi
saya dan menuduh saya?
Saya mencoba memberikan waktu kepada Karun.
Saya berbicara dengannya.
Saya menceritakan kepadanya cerita-cerita.
Aku berbagi cerita dengannya.
Saya berbagi banyak hal.
Pernahkah Anda menghabiskan
waktu bersama putra Anda?
Apakah kamu pernah mengajarinya sesuatu?
Apakah Anda menceritakan kepadanya cerita?
Anak berusia lima tahun itu
mengerjakan pekerjaannya sendiri.
Dia melakukan semuanya sendiri.
Baik itu belajar, pekerjaan
rumah, atau makanan..
Dia meminta makanan padamu.
Dan terkadang Anda memarahinya.
Beri tahu saya.  Apakah ada yang seperti
pasangan suami istri di antara kita?
Pernahkah Anda melakukan
tugas Anda sebagai seorang istri?
Pernahkah kamu membuatkan
secangkir teh untukku?
Pernahkah kamu menyiapkan bekal makan siangku?
Pernahkah kamu
memasak untukku, Mahima?
Yang dapat Anda lakukan hanyalah mengirim
surat di kotak makan siang yang berisi..
'Makan di kantin hari ini.
Makanlah di luar hari ini.'
Apakah hanya itu yang bisa kamu lakukan?
aku pergi latihan setiap hari..
Apakah kamu tahu
waktu latihanku, Mahima?
Pernahkah kamu bertanya bagaimana hariku,
apa yang kulakukan, apa yang tidak kusuka..
Pernahkah Anda mencoba mencari tahu?
Kamu bilang suamimu
tidak memberimu waktu.
Anda ingin waktu saya, bukan?
Pernahkah Anda memberikan waktu, perhatian
dan kasih sayang kepada suami Anda?
Anda berbicara tentang waktu keluarga.
Baiklah, mari kita
sepakati sekali saja bahwa
pekerjaanku lebih penting
bagiku daripada keluargaku.
Mari kita sepakat bahwa saya memprioritaskan
pekerjaan saya daripada keluarga saya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda seorang ibu rumah tangga, bukan?
Tahukah kamu, Mahima, seorang
ibu rumah tangga itu mampu
mengubah rumah menjadi surga.
Anda ingin para pelayan dan bibi
melakukan pekerjaan rumah tangga
sementara Anda duduk seperti
seorang ratu.  Hanya itu saja.
Saya telah memahami Anda, Mahima.
Aku tahu rumah ini.  Saya tahu siapa
yang melakukan apa di rumah saya.
Saya tahu persis apa yang sedang terjadi.
Anda mencoba mengatakan saya tidak
melakukan apa pun untuk Karun dan Anda.
Benar?
- Tidak, Mahima, kamu tahu.
Anda menciptakan masalah dalam hidup kami.
- Oh.
Mahima..
- Biarkan aku mengakhiri masalahnya.
Akulah masalah dalam hidupmu, bukan?
- Apa..
Saya tahu bagaimana mengakhiri masalah ini.
Aku akan bunuh diri.
Apa yang kamu..
- Semua masalah
dalam hidupmu akan berakhir.
Berbahagialah kalau begitu.
Apa..
- Menjauhlah dariku, atau aku akan bunuh diri.
Jangan gila..
- Aku gila kan?  Itu bagus.
Aku belum melakukan
apa pun untukmu, kan?
Kamu akan bahagia
setelah aku bunuh diri.
Jangan khawatir, Arjun.
Itu akan menjadi bunuh diri.
Jadi, tidak ada yang akan menyalahkanmu.
Omong kosong..
- Kamu tidak perlu khawatir.  Biarkan aku melakukannya.
Sayang, aku harus bunuh diri.
Ayahmu mengira akulah
penyebab semua masalahnya.
Jadi, aku harus bunuh diri.
Semua masalahnya akan hilang.
Jadi, aku harus bunuh
diri, karena dia berpikir
Saya tidak melakukan apa
pun untuk Anda atau dia.
Saya tidak melakukan apa pun untuk keluarga
ini.  Jadi, lebih baik aku bunuh diri.
Ayah, tolong jangan berkelahi.  Silakan.
Ibu sangat mencintaimu.
Tolong, Bu, letakkan pisaunya.
Silakan.
Mahima, kumohon.
Demi Karun, tolong
jangan lakukan ini.
Demi Karun, Mahima.
'Ya.  Inilah yang saya inginkan.'
'Karun, kartu trufku, bisa
menyelamatkanku dari situasi apa pun.'
Saya sangat malang, Nenek.
Ada suatu masa ketika
aku ingin Arjun mencintaiku
dan memikirkanku sepanjang waktu.
Saya tidak ditakdirkan untuk itu saat itu.
Dan sekarang, sikap
Arjun terhadapku..
Aku menginginkannya saat itu, tapi
aku tidak menginginkannya sekarang.
Karena kini Arjun bersama
Mahima.  Dia sudah menikah.
Nenek..
Mengapa takdir mempermainkanku?
Ketika saya menginginkan ini, saya tidak mendapatkannya.
- Tidak, sayang.
Jangan menangis, dan dengarkan.
Nasib tidak sedang
mempermainkanmu.
Arjun adalah.
Sayang, beberapa orang
memiliki sifat seperti ini.
Mereka mengejar hal-hal
yang tidak mereka miliki.
Itu juga yang dilakukan Arjun.
Saat dia bersamamu,
dia mengejar Mahima.
Sekarang saat dia bersama
Mahima, dia mengejarmu.
Dia menginginkanmu.
Sayang, ini berarti Arjun tidak
akan pernah bisa benar-benar
mencintai siapa pun.
'Kamu harus menikah dengan orang lain.
- Aku suka Arjun.'
'Ada banyak sekali
penjualan organ.'
“Kami akan memastikan kami menangkap
mereka dan memenjarakan mereka.”
'Kamu tidak akan menjalankan
misi ini dan itu sudah final.'
'Tuan, tolong..
- Arjun layak mendapat kesempatan.'
'Saya memimpin misi ini.'
'Jadi siapa yang menjadi bagian
dari misi ini dan siapa yang tidak'
'akan menjadi keputusanku.'